MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
I SHOULD AUNDYR ABBYR SHEN REESHT
MYSH TREE CLAAREYN RADIO VANNIN AS YN GHAELG
RY CHLASHTYN AYN
MYR SHOH NEEMAYD CLASHTYN KIAULL DYS COOISH GOLL
AS GACCAN AS CLAARE NY GAEL YN CHEAYRT
SHOH AGH SHEGIN DOU GRA DY VEL TRAA
DY LIOOAR RY CHLASHTYN LESH COOISH NY GAELGEY
AYNS SY GHAELG ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN
REESHT AS ROIE ER NY MY CHLEAYSH ROLLEY
SHIAGHT LAA GOLL EC Y TRAA T'AYN
AS KIAULL AS COOISH TA SHIU BRIAGHT SHARE
DY JARROO VOISH DANIELQUAYLE CHEBBAL CLAARE RISH JEANTEYDERYN
BEE AS RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY ER I
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
YOOREY ENNYM JAMYSJEHEINEY HWOAIE NISH
TRA GHOW YN CLAARE TOSHIAGHT V'EH JEANT EC
JAMYS O'MEARA AS EISHT VA JAMYSKINREE CHEBBAL EE
RISH TAMMYLT SHILLEYN SHOES DANIEL DOOYRT CHEBBAL RISH
GHOOINNEY DY ROW YN TRAA ER JEET SON
CAGHLAA YN ENNYM ECK NYYEIH MY NEE SHIU
CLASHTYN DY VEL ESHYN OAYLLAGH RISH GREIEYN EER
ENNYM DY VEL EH DOILLEE DA CHEET ERASH
KIONEYS COOISH SY GHLARE TA DANIEL GIMRAA SHENNAGHYS
JIU
T'EH NY LHIE ER YN TRAA TA SHIU
GEAISHTAGH RISH Y FOLT ASS SHOH TA SHENNAGHYS
JIU GOLL VEIH JERDEIN YN SHEYOO LAA MEE
AVERIL GYS JEDOONEE YN NUYOO LAA MEE AVERIL
MYR SHOH FODDEE DY VEL EH RY HEET
FOALSEY AYNS ONCE NY FODDEE DY VEL EE
ERSOOYL CHARREY
GEAISHTAGH
TA SHIU GEAISHTAGH
RISH CLAARE NOA ENMYSSIT JOLLYS COOISH AGH SHE
YN CHLAGH CHEDDIN TAYN
AS JAMYSJEHEINEY AGH LESH ENNYM NOA ENNYM NOA
SHEN AS GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH PAART DY QUISSYN AS TA
MEE GEEARREE CLASHTYN BOAYL VOISH OOILLEY NY HEAISHTEE
AIN ER TWITTER NY ASPICK A TA SHIN
TA SHIN LHAIH MAGH YN CHOOID SMOO DY
QUIGGIN TESHYN CHEDDIN AGH CHA NEL SHIN GEDDYN
MONNEY CHAGHTERAGHTYN AARON DUILLAG BUNSTOOGHAYN EC Y TRAA
T'AYN TA MEE ER CHAGHLAA DY CHOOILLEY RED
DY HRAA CHIAULL AS COOISH NISH AS FODDEE
SHIU LHAIH COL SHEN
CHA LAIK LESH RAM SLEIH TRA TA MEE
GRA MICHAEL AGH FODDEE SHIU JANNOO SHEN
ER FYSS DHYT AS FODDEE SHIU GEIYRT ORRIN
ER TWITTER
POSSAN MANNINAGH NY BEE JEES
WELL T'AD GRA NAGH NEE POSSAN MANNINAGH AGH
ERLHIAMS DY VOD MAYD GRA SON SHICKYRYS DY
NEE AS MY VEES COOISH ERBEE EU NEE
SKEET ERBEE EU CUR FYS DOOIN AYR NY
DUILLAGYN AIN AS SON SHICKYRYS NEEMAYD LHAIH MAGH
MY VEES EH COOIE DA'N RADIO TA FYS
AYM DY VEL YN ARGID AIN CHEET VEIH
AS TA LHIASS DOOIN
MAYL VEH RED BEG CHIARRAILAGH CHA NODMAYD JUS
LHAIH MAGH RED ERBEE CHA NEL SHEN SHEN
CAIRAGH ER Y SLEIH TA GEAISHTAGH AGH NISH
AYM TRA VA MEE AEG FEAILLEY KNEALE GOW
ER Y GHERRID VA MEE CLOIE AYNS SHEN
EC YN FEAILLEY NEEAL CEAU MARISH ELIZABETH BHOY
AS
DAA INNEEN
MYR BEN AYN FODDEE REN COSNEY YN AUNDYR
SON CHIAULLEYDER TRADISHOONAGH Y VLEIN AYNS NALBIN
AS ENNYM Y LHEID SHOH TA SHEN OIE
MEE LOIRRAN
AS TA POSSAN NOA ECK ENMYSSIT TA NISH
TADSYN ECHEY MAGH YN CHIED SINGYL OC JIU
AS T'AD ER NINSH DOU BIT BEG MYCHIONE
DOOYRT AD DY NEE TREE SHENN REILTAGH TA
CHEET VEIH SHETLANDS AS TA ENMYN NY REILLYN
SHOH CHA NEL FYS AYM AGH TAD ER
JEET VEIH OBBALTYS EU MYCHIONE Y IN
PLACE CAILLITSON WELL TA JEEAGHYN DY VEL DAA
LIOAR GOLLRISH SHEN AYN AYNS SHETLYNN NANE ENMYSSIT
YN NAVY AS NANE ENMYSSIT RUINING STRENG AS
T'AD ER NGHEDDYN NY SHEN CAA AYNS SHOH
AS E CHAIR
YN SHEEAN Y SHEEAN SHOH TA RED BEG
FODDYM GRA FODDEE SCANDINAVIA AYN AS
T'AD ER NGHOAILL SHEEANYN VEIH RAM BUILL AS
ER CHUR RYCHEILLEY AS T'EH SHEEANAL LANE TRADISHOONAGH
AGH LANE ANCHASLEY RISH KIAULL TA SHIN CLIAGHTIT
RISH CLASHTYN AS SHETLYNN
AS ERLHIAMS DY VODDYM GRA DY VEL YN
ELLAN NANE JEH NY PISHIN DELLID SMOO SYMOIL
TA MEE ER NAKIN SON ER SON KIAULL
RISH TAMMYLT SHE IS DA DTY CHASLYS
JEERAGH TOP AS MY TA MEE CREDJAL DY
NEE SHETLYNN T'AYN AGH CHA NEL MEE LANE
SHICKYR DY INSH YN IRRINEY CHA NEL MEE
RIEAU ER VE GYS YN AYRN SHEN JEHN
TEIHLL AGH TA JEEAGHYN LANE AALIN
AS ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA DY
CHLEAYNEY GHAMMAN AIN SHEN KIANGLAGHYNKIAULLEE
NISH ER FAKIN DY BEE SHENNAGHYSJIU AYNS Y
CHIAGHTIN SHOH CHEET TA KIAULL TRADISHOONAGH NY HARRANEYN
AIN AYNS KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH NEESHT
AYNS Y GHAMMAN SHOH SHEIGN DOU GINSH DOU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR TROOR DY CHARRANEYN
SHEN ODDAGH EH VE RED ERBEE ODDAGH EH
VE DY VEL AD ASS JEEAGHEN ODDAGH AD
OOILLEY V'EH LESH YN ENNYM CHEDDIN ODDYS MAD
ER LHIAMS AYNS SHIAGHTIN REN SHIN LOAYRT MYCHIONE
ARRANEYN RAAD VA'N ELLYNEYR
LESHYN DA ENNYM
DEINEY NERIN EC AYNSHEN VA ELTON JOHN AYN
TA MEE COINNAGHTYN SHEN AS EE AS SLIENNOO
ECHEY SHEN ENNYM DOOINNEY AS QUOI ELLEY POYLL
SIMON ER LHIAMS AGH ODDAGH KIANGLEY ERBEE VE
AYN AGH ERLHIAMS JUS DIANA RED BEG SAASEY
DIU FODDYM GRA DY VEL YN CHIAULL DY
YN CHIAGHTIN SHOH BENTYN RISH NY HELLYNEYRYN CHA
NEL RISH NY HARRANEYN HENE
AS ERYNOYR SHEN SHOH YN SHEET ARRANE GIOOT
SHOH JOAN MOLLIS VIII GEE EEAST VEAYNTYS JEHEINEY
SHE
LAA MIE HIRMEE NEEYM
AS SHEN AYNS SHID ARRANE AYNS Y GHAMMAN
AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE SHEN JOHN MOLLIS VEIHN PHOSSAN
AS CHANADEY DY EEAST WINTERS
NISH MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN CUR TWEET DOOIN AT
AT KIAULL AS COOISH NISH ER TWITTER NY
FYS DHYT CHA NEL SHIN ATH JAMYSJEHEINEY AH
CHA ROW FYS AYM MOGHREY JIU DY BEAGH
ENNYM NOA ER Y LAA SHOH TRA VA
MEE SMOOINAGHTYN TRA TA MEE SOIE SHEESE CHA
ROW FYS AYM DY BEAGH EH CHO DOILLEE
GRA KIAULL AS COOISH MEE SMOOINAGHTIN OARPEE SHEN
AASHAGH DY JUS DIMMAN CAGHLAA YN ENNYM AGH
DAGH TRAA TA MEE GRA MEE CLIAGHTIT RISH
GRA ATH JAMYSJEHEINEY SHOH
CURJEE SHIUISH COONTEY JEHN ENNYM NOA CUR FYS
DOOIN AS KIAULL AS COOISH ER TWITTER NY
FYS DHYT AS
FODMAYD GOLL ER AMMAIR SHESHOIL ERBEE ELLEY MY
VEES SHIU LACCAL SHEN FOD MAYD GOLL ER
INSTAGRAM NY BOAYL ERBEE MYR SHEN MY VEES
JEANT COONEYDAGH AGH SHEGIN DIU CUR FYS DOOIN
ER AGHT ENNAGH ERLHIAMS EC Y TRAA T'AYN
DY VEL YN AMMYR INSTAGRAM AIN FOAST ENMYSSIT
JAMYSJEHEINEY AGH FODDYM CAGHLAA SHEN CHOUDS TA SHIN
GEAISHTAGH RISH YN NAH ARRANE AYNS Y GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE TA'N CHAAYR SHOH CHEET VEIH POSSAN
ASS MANNIN SHOH BARROOL LESH TA DOOIN GOLL
WITH LOVE
AS YN PHOSSAN MANNINAGH NAGH VEL SHIU ER
CHLASHTYN PHILLIE RISH TAMMYLT BARROOL
GOAILL STIAGH TA JONEE SMITH TOM COLLISTER AS
ADAM ROOTS
AS
BEE TOM AS ADAM CUR MAGH ALBYM NOA
DY GERRID LESH YN PHOSSAN OC EER MYR
TA SOIT AYNS GLASCHU OO AS BEE YN
ELLAN SHEN ENMYSSIT Y WEAKENING AS CHA NEL
MEE ER CHLASHTYN EH TA MEE ER CHLASHTYN
NABOO SHEN FOAST AGH TA MEE ER CHLASHTYN
DY VEL EH YINDYSSAGH VEIH RAM SLEIH NISH
AS
TA MEE JEEAGHYN ROYM RISH CLOIE KIAULL VEIH
NALBIN SHEN TRA VEES EH MAGH
AS C'RED T'AD GOAILL YN CHIAGHTIN SHOH VEL
RED ERBEE GOLL LUSSYN GINSH DA SLEIH MYCHIONE
CHA NODDYM FAKIN MONNEY GOLL YN JERREY SHIAGHTIN
SHOH GINSH YN IRRINEY AS SEYR CHA NEL
CHA NOD OO DY IU CHREDJAL YN STOO
TA GOLL MAGH ER YN CHIED LAA JEH
AVERIL VEES AYN MAIRAGH
TA MEE JEEAGHYN ROYM RISH NY SPOTCHYN TA
DY KINJAGH GOLL MAGH AS YN FEYSHT BY
VIE LHIAM BRIAGHT
ER Y CLAARE FASTYR JIU SHEN VEL
CREEAGHYN NY ROIE SPOTCH SON ER Y CHIED
LAA JEH AVERIL TA SHIU RIEAU ER CHLASHTYN
NY T'ER DAGHYRT TA FYS AYM DRANEYN VEEP
KEAYRT DY ROW LOAYRT MYCHIONE BILJYN SPAGHETTI AS
NAGH VEL PEIAGH ENNAGH LOAYRT MYCHIONE TROGGAL DROGHAD
EDDYR LERPHOYLL AS MANNIN
IS
CRE'N SPOTCH SHARE LHIEU VEIH'N CHIED LAA MEE
AVERIL AS FOLLAGHEY CUR FYS DOOIN ER AGHT
KIAULL AS COOISH TA FOAST GRA JAMYSJEHEINEY AYR
TA ER Y SCAAILAN AS AYNS RAM BUILL
T'EH DOILLEE COOINAGHTYN ENNYMAGH LESHTAL AYM
AGH NEEYM MY CHOOID SHARE DY CHOOINAGHTYN YN
ENNYM NOA AS MY VEES RED ERBEE GOLL
BY VIE LHIU CUR FYS DA SLEIH MYCHIONE
CUR FYS DOOIN AYR AT KIAULL AS COOISH
ER TWITTER NY FYSS DHYT NY CUR POSTL
GYS STUDIO AT MANXRADIO POLK CORP AS NISH
SHOH NOGHT LESH Y CHAAYR NY KIRREE FO
DTY SHOH YN TRASS CAAYR AYNS Y GHAMMAN
AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
AS SHEN NOSE LESH YN CHAAYR TA KIRREE
FO ASSYNOA CAID AS
CRE VA MEE AYNS YN ORKAID HUG MEE
MYNER DY ROW TOOILLEY BILJYN AYN NA TA
SLEIH GRA TA SLEIH DY KINJAGH GRA NAGH
VEL BILJYN ER BEE AYNS YN ORKAID AS
AYNS SHETLAND AGH AYM
CHA NEL MEE CREDJAL SHEN TA SLEIH GRA
SHEN DY MENNICK AS GRA DY VEL EH
BENTYN RISH NY CHEER AGH T'EH GEAYAGH DY
LIOOAR AYNS MANNIN NAGH VEL AS TA RAM
BILJYN OC SHOH TA MISH
TA MEE SMOOINAGHTYN FODDEE DY VEL AYM DY
VEL SLEIH RED BEG AGGAIRAGH MYCHIONE SHEN
WELL
ER LHIAMS YN AYNS LESH NY NGHEDDYN FREGGYRT
SHE FREGGYRT FEER SYMOILTHIS
AGH CHA NODDYM GRA DY VEL EH LANE
KIART AGH T'EE
BENTYN RISH YN RED KIART BUNNYS TA BOBBY
BOB ER DWEETAL STIAGH AS T'EH GRA DY
VEL BARROOL JANNOO YMMYD JEH CRIGGAD POINTIT MYR
COWREY
AS
FODDEE OO VEL KIAULL VA EDDYR BARRULE AS
EEAST POINT AS FAKIN DY VEL
SUSHTAL DY FUINT
YN SHIAULEY
AS S'LAIK LHIAM YN EMSHYR T'EH FODDEY NY
SMOO AYM DY VOD NY SHARE NA'N CHIANGLEY
TA MISH ER JEET SEOSE LESH AGH ERLHIAM
NAGH VEL EH GOBBRAGH LESH YN PHOSSAN ELLEY
FODDYM LOSS SO SHEGIN DOOIN FEDDYN KIANGLEY ELLEY
NISH AGH S'LAIK LHIAM SHEN FODDEE LHISIN V'ER
YANNOO YMMYD JEH SHEN
CUR QUOI ELLEY ODDYS AYNS Y YANNOO JEH
DTY POINTIT DYS NY RED ENNAGH MYR SHEN
NA FEER TRADISHOONAGH AGH
S'LAIK LHIAM YN EIE SHEN DY JARROO SO
JEANT DY MIE BOBBY BOB SON CHEET SEOSE
LESH EIE SHARE YURNAH VEC NUTS
T'EH DY KINJAGH FEER SYMOIL TRA TA SLEIH
JANNOO KIANGLAGHYN NAGH ROW ER SHIONE DHYT KIART
AGH TA MEE DY KINJAGH BREBBAL MEE HENE
GRA CRE'N FA NAGH REN MISH SMOOINAGHT NY
JESH SO
SON PEIAGH ERBEE TA
TER JEET ANMAGH DYS YN CHIED LETTYR SOIT
JEH KIAULL AS COOISH
WELL FAILT ERRIU AS
TA SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AYNS SIGNO GINSH DOU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR TROOR DY ARRANEYN NISH
TA MEE ER NYANNOO ER RED BEG SAASEY
YN CHIAGHTIN SHOH AS TA MEE ER NINSH
DIU HANNAH
DY VEL YN HALBEY BENTYN RISH NY HELLYNEYRYN
CHA NEL AD BENTYN RISH NY HARRANEYN HENE
AS
Y CHEEAL SHEN
JOHN MOLLIS VEIH EEAST WINTERS AS EISHT CHEAYLL
SHIN TA DINGLE WITH LOAYRT VEIH BAAROOL AS
EISHT CHEAYLL SHIN DY KIRREE FO VEIH NOSE
SO MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN FODDEE SHIU CUR FYS
DOOIN AT KIAULL AS COOISH NY CAIRT CHIAGHTERAGH
DOOIN EISHT V'EH SPOKE
DY JARROO POSTL GYS STUDIO AT MANXRADIO POLK
COME AS MY VEES SHIU LACCAL CLASHTYN
COOID ERBEE ELLEY ER RADIO VANNIN TA GOLL
MAGH AYNS GAILCK FODDEE SHIU GEAISHTAGH
RISH GOLL AS GACCAN JEDOONEE AS TA SHEN
GOLL MAGH LESH SIMON CLARKE AS BELGOROD Y
ADSYN LOAYRT
MYCHIONE Y GHAELG MYCHIONE CULTOOR VANNINAGH AS MYCHIONE
RED ERBEE ELLEY TAD DY KINJAGH GEAISHTAGH RISH
UN PHEESH DY SHIAULL TRADISHOONAGH ASS MANNIN AS
T'AD CLIAGHTEY GAELG ERLHIAMS DY VEL SLEIH MAN
GYNSAGH PAART DOCKLYN DAGH SHIAGHTIN IS TA PROWAL
DY CHOOINAGHTYN AYD Y CHIAGHTIN NY LURG AS
VA MISH ER Y LAA SHEN MYSH KEGEESH
ER DY HENNEY LOAYRT MYCHIONE Y GHLESS SHOH
AS
REN MEE GOAILL RAM SOYLLEY JEH AS
ER LHIAM'S DY VEL EH LANE FEEU GEAISHTAGH
RISH AS LURG SHEN TA CLAARE NY GAEL
AS SHEN GOLL MAGH LESH BOBBY BOB AS
ESHYN CLEAYNEY GAMMANYN AIN EC Y TRAA T'AYN
AS TA SHEN LHIETTAL OO FEEU GEAISHTAGH RISH
CLAARE TAYNS Y PHAIRK AS
V'AD NYNEESHT AYR EC Y TRAA CHEDDIN AS
CAGHLAA SHOH AGH JELUNE TA CAA GOLL MAGH
ENMISSIT TRAA DY LIOOAR TE JEEAGHYN AYR AYM
ER CULTOOR VANNIN NEESHT AS
NY TA GOLL ER Y NAIGHT AS TA
REDDYN SYMOIL AS ER LHIAMS
TA MEE DY KINJAGH JARROOD MYCHIONE YN PODCAST
TA GOLL MAGH NEESHT TA PODCAST GOLL MAGH
DAGH SHIAGHTIN AS CHA NEL MEE OOILLEY GIMRAA
ABBYR SHEN REESHT AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
YN CHLEAYSH SHOH AS OOILLEY NY CLAAREEYN ELLEY
TA GOLL MAGH AYNS GAILCK OOILLEY CURRIT RYCHEILLEY
LESH OOILLEY YN SHIAULL AGGLAGH TA TA MISH
ROIE NY KEAYRTYN
YN NAA STOO QUAAGH OOILLEY GIARRIT MAGH AS
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH FODDEE FEED EDDYR SOIT
J'EE JAMYSJEHEINEY WELL AYNS NY SHENN LAGHYN ANSHERBEE
JAMYSJEHEINEY AYNS MYSH
KERROO OOR T'EH YINDYSSAGH AYM AS TA RAM
CLAAREEYN ELLEY AYNS SHEN AS DY CLIAGHTAGH TA
SKEEAL AYN
AS CHA NEL MISH RIEAU ER LHAIH FER
ERBEE JEH NY SKEEALLYN TA MEE ER CHLASHTYN
ER Y PHODCAST SHEN AGH TA'N FOCKLE SHEN
LANE YINDYSSAGH AS FODDEE SHIU GEDDYN SHEN AYR
AGH RADIO VANNIN TA RYGHEDDYN AYNS AN ATH
STOYR AS ER Y CLEIGH STOYR Y STOO
MYR SHEN AS T'EH LANE FEEU GEAISHTAGH RISH
AS TA PAART DY PODCASTYN ELLEY AYN AYNS
GAELG AYNS Y CHEET NEESE AS ERLHIAM DY
JEANYM PROWAL LOAYRT RISH PHILLIE GAWNE TRAA ENNAGH
MYCHIONE NY PODCASTYN TESHYN ER VE JANNOO TA
UN ISSUED RYGHEDDYN HANNAH MARISH ADRIAN CAIN AS
TA SHEN LANE FEEU SHIRREY ER YN AGHT
MANKS RADIO NY RADIO VANNIN
WELL EC YN FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH YN CHRUINNAGHT MLEEANEY
HONNICK MEE AYR AYM
WELL EISHT VEES BUIGH ER LHIAM'S DY VEL
AD ER CHURMAGH AYM DY ROLLEY JEH SLEIH
VEES CLEIGH AS TA NANE JEH NY REA
POSSANYN AYM DERVISH CLOIE S'LAIK LHIAM Y PHOSSAN
SHEN AS BEE VEH CHO HEH AS RUTH
KEGGIN CLEAYNEY IS
AS CRECK ISLA CALLISTER VEES CLOIE EC YN
CHRUINNAGHT CELTIC GATHERING
AYNS JERREY SOUREE
AS BEE PAART DY PHOSSANYN ELLEY MYR VA
MEE GRA QUOI NEE IS YN PHOSSAN
DAVID MILLIGAN AS KARINE POLWART NEESHT AS DERVISH
AS RUTH KEGGIN AS RICH LAA
AS TA MEE SHICKYR DY REN MEE JARROOD
PAART DY PHOSSANYN NEESHT AGH BEEYM LOAYRT MYCHIONE
SHEN OOILLEY YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS BEE
SHENNAGHYSJIU GOAILL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET NEESHT AS
TA FOAST KIARE YIOW GEDDYN TIGGADYN SON MEC
ANMEY CRE'N ENNYM T'ER MECCA CELTIC RED ENNAGH
Y CELTIC CONSERT
TA ENNYM Y YEE ECHEY VEH CHEH AGH
T'EE JEERAGH ER VE LHAIH MYCHIONE YN CHRUINNAGHT
TA T'ADSYN GRA BEGGAN MANKS CAMMEE NAGH VEL
TOIGGAL CELTIC SKYLLEY BREESHEY ERLHIAMS CELTIC MUSIC SAYLEY
VRISH YN CONCEPT AS BEE
ER POSSAN NOA ENMYSSIT KAYRIOJEY GEILL CLEIGH AS
BEE MEE REVIVIAL PLAINNESS AS
Y COSTYS COLOINEE POSSAN ASS NERIN T'EH CHEET
VEIH'N SCOILL KIAULLEEAGH KILLARNEY AS T'AD OOILLEY FOR
YOU JEEAGHYN ORROO AS VA TIGGADYN RYGHEDDYN ER
OIE TICKETS DHYT EH AYM
AS BEEMAYD LOAYRT TOOILLEY MYCHIONE SHENNAGHYS JIU AS
Y SHIAULL FODDEE SHIU FAKIN AS GEAISHTAGH RISH
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET ER Y CHLEA SHOH
KIAULL AS COOISH BWOOISE DA'N VEN VOISH MYSH
NYN ARGID DA RADIO VANNIN SON CHEET ER
NY TONNYN TA MISH HAVE DANIELQUAYLE
VEL OO QUAIYL LESH YN GHLOYR ECHEY CAOLAS
COOISH
ER Y GHERRID VA AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN GOLL
ER CUMMAL AS NY MASTEY NY BRASTYLLYN TA
BRASTYL SY GHAELG AYN AS GOLLASGARGAN FASTYR JEDOONEE
HUG PHILGAWNE LESHYN CUR RISH NY VA JEANT
ECHEY JEH DAA VRASTYL GHAILCKAGH YN DERREY YEH
MARISH PAITCHYN AEGEY Y VRASHTAL NAVAJOISH AS Y
VUNSCOILL OO ORT AS TA SHIN CLASHTYN FILL
LHAIH MAGH NY FOCKLYN DOOIN AS LURG SHEN
TA ALFRED CANNAN PETERSBURG JIUGOWSHIU TROOR JEU FAAROISH
VARR AS LESH OOILLEY NY KIARE JEU COOIDJAGH
LURG SHEN TA PAITCHYN SHYNNEY SY VUNSCOILL LHAIH
MAGH SKEEAL SCRUIT OC HENE Y SCREEUDEYR MYCHIONE
OIE VOALDYN YN NAH MYCHIONE LOAYRTEE ROW AS
YN TRAA SHOH MYCHIONE CLOIE CAMMAG EC Y
NOLLICK AYNS BALLEY KEEILL EOIN
GOLL AS GACCAN CRINK EDDYR DORRYS
BROO OOHYN CRAMMAN BING BOLT TROG DINSH NEE
AS SHOOYL STIAGH
GHOW EE HEEAR
YIASS
YN NAH
LAA YEIG
NUY
CHEEAD YEIG AS GHAA YEIG
AS SHIUISH WERE
YOU HAVE YOU SEE
YOU ON
GOLL AS GACCAN ON MOGHREY
MIE ROM
UN VOAYL UN
BOAYL
ER
YN UN VOAYL
UN
LHONG
V'EH AYN MOAL HAVING
A LONG LONG LONG
UN LHONG
LOM
LOM LOM LOM LOM LOM LOM LOM LOM
LOM LOM LOM LOM
LOM LOM LOM LOM LOM LOM LOM
LOM
EOIN
AINYN UN VANGLANE MARRYING VING MANNIN REN MEE
LHIAH YN YOU REN REN MYNGIONE
MUNLAA NAH RHEYNN RANG HEEAR ER LHEH REN
MACROHENGEY NY ROMANEE WERE MOVING
UNGAAR
WALDO OONLAGHEY
MILLIOON VOYM
LOAM
LOAM VOYRN ROM
I WANT TO LIVE
IN
WE MOGGYL
VONNAGHYN LHONGYN RAMLAH
RAMLE REMLE
LOM LOM LOM
LOM LOM LOM LOM LOM LOM LOM LOM
LOM LOM
LOM
LOM LOM LOM LOM LOM
LOM LOM LOM LOM
LOM VIRMINGHAM
MANNIN LIVING YOUNG MYN-GHARMIN VANNIN UNION ALBYM ROONYN
BANGLANE JEH'N VING MARVEL MARIN
HEEYM
OO
CHA NEL MANNINEE FEYYERREY GA
YN
LAA ALSO
LONGWINDED
OAYLLEEYN LHAIH YN
LIOAR MANMAY AYN NANE ERHOH ANNYM MOW ARE
YOU MALLEY ONLY REN OO RIEAU MANNIN ERLHIAM
DY
VEL OOILLEY YN
SLEIH SHEN RAM
MANNINEE OOILLEY Y MAIDJEY RIEAU PING AYM LHONG
GHOW EH
YN PHING EH SHOOYL ER Y LHONG REN
OO NEUREA NYN MEA NOA AYN WHOOINNEY HEE'M
OO
MOGHREY MIE WHOINNEY
HOOAR HARRY MYCHIONE BINGO
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS KUSE DY PHAITCHYN
NY VUNSCOILL GHAELGAGH AS REN SHOH MYR CLAGUE
REAGHEY DY CHLOIE NY RECORTYSSYN SHEN JO AYNS
GOLL LUSS GARG
JORDAN LESH MOOAR ELLEY AS TRA CHEAYLL EH
LIORISH BRIW STHOLKEY VA SHOH CHYNDAA SY GHAELG
ARJANTRAE CLAARE NY GAEL
LURG DYS SURRANSAGH HIEBAANRIT EMERY JOHN SHOOYL OD
REN FREAYLL SIYRAGH ARDEARROO DURING GYS Y THIE
NABOO DOOIN DOU YN LIOAR CORI AS TAD
COYRT BARGANEYDERYN TA JANNOO ORT Y PHEROO BARKAGH
ENNYS OO DY JEAN Y GHAELG COOISH LEIGH
AGH YN FERLHEE ENMYS REE COONEY GHARMAD
MOOD GLONNEY LANE DY HROG NY BEGGAN NY
SMOO NA SHEN BASCAGH LESH PONDEROUS ROLAUE REN
OO BEG JEANT JEH'N SHIAGHT AS REN Y
BALLOO DY JINNAGH AD GOLL MAGH FER BEEYM
RED SMESSEY LANE RUGBY JEMMAYD PARTEEAS JEH MEEITEIL
DOOIN YOUGHAL BLOOMIN MIE AS Y COSCREEUDEYR YOU
CHROYM EE SHEESE MARENMYN AS ENMYN OC ER
AGGLE DY BEAGH FEME ORROO COADYN SHOH JACKSON
MOYLLIT JIU MILJANYN DOODEEYN RAADIU REJOICE WITH MOOAR
VOISH THOMYSH NOWIN ROARBREE TA FOALLEY CORP GUIDE
FOR BETHNAL DHYT MY NEE USS GOBBRAGHEY DA
ARRYS AS MYR GOLL MY GARRAGHEY AS CUR
ER BOAYRD GO SY VAINSHTER ORRIN SHIAULL NEEYM
GOLL RISH JIU ER COOISH SYMOIL ERBEE VOISH
CLAGHAGH AYNS SHOH AS NEEYM GOLL CHELG RHYM
JIU MY VEES REDERBEE AYN JEH SCANSH CREIDJEE
EH DY VEL MEE MY GHOOINNEY VOOISHAL LHIEUISH
DY FIRRINAGH AFRICKEY YN USHAG
SCOOIN MEE NY HORKAID CUR SHIU SHE VESHYN
ROA ROUYR YN OASHLEY LIOREE YN HOGHTOO LAA
JEIG MEAN FOUYIR MY LOO SHEESH MOOAR VEEN
TA LHUNE DOO OOILLEY TRIMSHAGH ER CHEET ORRIN
TA MIE SHOH GYNYSS ER NGHEDDYN BAASE DOALTAITTYM
FODDEE NY JEAN KUSE DY LEIH SMOOINAGHTYN DY
VEL EH CHO TRIMSHAGH ER NYN SON AGH
VA NY NEESHT JEU NAGH JED DWOAIE WHEESH
GRIAHAGH DY VEL EE JIU MYR DY BEAGH
SHIU NA COAYL
CHA ROW AYM ER MERIU EDDYR ER AYR
NY MOIR DY VEL BAASE SHE JOHN GHOOINNEY
MEAN BWOAILLEY FEEU DOU
CUR JONATHAN DY MOOAR SEAGHNIT CHA NEE YNRICAN
EH DY VEL OO GENNAGHTYN TRIMSHEY TRIMSHEY DOU
AYNS UN DOOINNEY MEE MIE DY REAYLL DTY
GHAREYDER TROOID Y LANE AS NISH EC YN
JERREY ER GHOLL RISH MOGHREY GY BAASE E
VAC HENE AS ER GEAU DAA FO CHOONTYS
DYS SLEIH VA TROGGIT SEOSE MY VOISH REN
OO INSH FASTID BERCHYS ERSKYN BEG AYNS ASHLISH
AYNSHEN DOANLUCK AGH TA JONATHAN GENNAGHTYN EH ER
OYR ERLHIAM T'EH GRA DY VEL MOOADS E
CHURRYM DYS CUIRREY JEUSYN JANNOO YN MAGHER CHEA
T'EH GOAILL TOSHIAGHT DY DOOYRT JULIE HENE CAMMEE
CUR EAB ER GERJAGHEY EAYSH TAN CREDJUE ENMYS
SOILSHEAN COONEY LESH DY GHOLL BARRAN DOING SHIN
HENE AGH KAY AYNS SHOH DY VEL OO
GREIEYN CHROYM MAGHEY BEA JANNOO EARISHYN NY SMOO
OLKEYR ROCHREOI DY VEL DOOGHYS MILLISH NEUCHRAMP GHOOILLEE
LAA JIU JIN LHEID ECHEY DOOGHYS HUGGEY WOODARD
LESH COONEY NYN GARREY MEAN MIE GEEARREE VEIH
CLERAGH DYS MIE SHOOYL AYNS VEG AGH KUSE
DY VLEEANTYN
GORTIT DY VEL TORAIGH HENE NY NIARTAL SHOOYL
NUY DOU ER MY VEEM MY VEEYM BOIREY
ORT LESH NY SEAGHYNYN AYM AYNS MEAN JIU
BARN RISH ADRIAN BOGHT MANGO SHEEARVEAN SHEGIN DOU
GINSH DA PEIAGH ENNAGH ER SON TAN CHIONNID
VOISH SOILSHAGHEY MAGH CUMMEY DUMAS GYMMYDEY JONATHAN DOGGYR
ORRYM AS CHA NEL PEIAGH ERBEE AYM AYNS
SHIAULL FODDYM TREISHTEIL AYN TA MEE GOAILL AGGLE
ROISH CHEET NEESE VOISH LUNNIN MYR VEES ORRIN
LAA NYN OOR AS SHIONE REN MYSH OLK
AYNS COOISH YN CHYMNEY ECHEY DY ROW EE
DY VE OANLUCKIT VOISH AIGH MARISH YN AYR
ECHEY
ER MONEYVAL MUNGO ERCHORERBEE BEE ER JAMYS UNAVAILING
ARDOBBRINAGH
NEEYM CUR EBERT CHEET HARRISH LESH SHILLEY ORT
MYSH MOORING MYR BIO AGH RISH MINNID NY
GHAA LEIH DOU EH SON BOIREY ORT VOISH
DY CHOOILLEY VANNAGHT LESH GRAIH MEANAGH HOCKEY
JIU LAA NAN FERLHEE SHUYR YN FEEDOO LAA
MEAN FOUYIR CHO NOAL DROGH AIGNEY JEEAN AYNS
OASH LHIGGEY DOU JANNOO ENTREIL NOGHT TA MEE
RO TRAIE ROA TROMECHREEAGH RO SKEE JIU TELL
US OOILLEY PENSHYN GOAILL STIAGH BIOYS SHEN NAGH
BY GUMMEY LHIAM DY BEIGN CLASHTYN CASHTAL CUMMAGHT
SHOH BENNALT SKEEANYN AINLE Y VAAISH AS TE
YN REE BENNALT NY SKEEALYN GROW SHEN LESH
KIARAIL ENNAGH ER Y GHERRID MOGHREY LOO SHEE
AS ERE
MYSH NISH
TA FREAYL YN OBBYR AYM
HIE MEE AYNS STRAIH AYNS YNNYD JEH VANISHING
SON ARRAGHEY ROOSHEE
VA SHIN GEEARREE AFTER DY GHOLL DY GHOAILL
FEA NEESHT AGH REN EH GOBBAL EC Y
TOSHIAGHT
CHA ROW EH AGH TRAA DINSH MEE DA
DY BEAGH SHIN SHIRREY ER DTY CHOONEY LIEEN-FEIEYS
LIEHINNYS NY NHEGIN DOOIN OOILLEY BRISHEY SHEESE SON
FEME ER FEA NAGH JINNAGH OO SHE SURRANSE
DY REN OO COARDAIL RISH GOLL
VAN HUG SHIN FEER KENJAL BEA CAR UN
VAC DOOYRT EH TAR MARYM TA VOISH CHINGYS
VAAISH AS DHOO MOOARANE CHRONCHOR REAIYD AS MOOARANE
BOG ARINCHYNAGH COMMISHOON EARISH SHEN ER DTY NIART
AS TA FYS AIN ER CHA NHEGIN DOU
ROIE DY LHIMMAGHYN SON DY VE DTY MYNLAGH
AYNS SHEN DY VE LANE DY ALBYM AS
DY LOCKMAN
TAR GYS Y CHAMYR HIE BOB AILE MOOAR
AS TA DTY AASHAG AYN BEE USHTEY MIE
ER YN DERREY YEH AS MISH ER Y
JEH ELLEY AS NEE YN EARROO SHOH YN
CUR GERJAGH DYCHEILLEY NYYEIH NAGH VEL SHIN LOAYRT
AS EER MY VEES SHIU CADLEY
HIE OARPEY ROISH MARISH AS EH CEAU SHILLEY
DY FODDEEAGHT GEUREY DRUMMEY ER Y VING ROOSHEE
VA NY LHIE ER Y CLOOISHAG BUNNYS DYS
SPAAINEY NY MAYNREY HENE
VEE NY LHIE GOO LHEILTYS DY BOLLAGH AS
YEEAGH MEE MYGEAYRT Y CHAMYR DY YANNOO SHICKYR
DY ROW OOILLEY MYR LHISAGH EH VE
DUG MEE FAKIN DY ROW YN OLLOO ER
COOILLEENEY OASHYR JEH MYSH SHOOYL NAGHT CHEDDIN SHE
FER ELLEY Y CHIARRAIL JIU JANNOO YMMYD JEH'N
RO LHIED VOISH LAANID NY STASHOON UINNAG TORCANAGH
YEE RISH MYGEAYRT MWANNAL ROOSHEE HARRISH Y VUNGALOW
SHEE JOB VA NELSON URREE FREAYL MYGEAYRT Y
MOOEE VA ARTHUR GARROO JIU NY BLAAGHYN SAUM
CHEDDIN
VEL OO TAYRN ENNAL BEGGAN DY FEIYRAGH AS
VAN EDDIN ECK SYN AGHT SMESSEY ECK SON
VAN BEEAL FOSHLIT SOILSHAGHEY MAGH NY DRUNTYN-Y-VEEAL
VA NY FEEDYN ECK SY THIE SHIU PHAISH
NEUAASHIDEYR JEEAN DY VE NY S'LHIUREY AS NY
SPICEREE NA VAD SY VOGHREY AS ER YEEARREE
TROOID CUIN COLLOO SHENNAGHT BIRRAGYN ECK JEEYL MYSH
IU ROISH NY SPICEREE NA FEER ELLEY
HIE MEE SHEESE YIOARREE AS LURG TAMMYLT BEG
REN EE GLEASHAGHEY DOOINNEY UN PHEIAGH
EC Y TRAA CHEDDIN HAINK SUSHTAL BENNALT NY
DY MOOAR NEUCHRONNAL BEGGAN UINNAG
EC MEAYLL DY KIUNE AS REN MEE GOLL
MAGH MYGEAYRT CORNEIL VA BOAYLLYN BY SHEN USHTEY
LANE EAYST AYN
DOB MEE FAKIN BRAEW PHIYR JEANT EC CRACKAN
MOOAR VA CRUINLAGHEY MYGEAYRT GYN OURYS CLEAYNEY JEAGHYN
TOILSHEY GA DY ROW EH CHO FAASE AS
AASH AS NISH OOILLEY YN UINNAG LESH NY
SKIANYN ECK
TRA HAINK MEE NOAL DYS YN THIE ECHEY
AYM HOOAR MEE DY ROW OO SHEEYNEY YN
GHLEASHAGHEY BEGGAN AS DY ROW EE ARABAGH SHOOYL
NY BLAAGHYN GOAN YEE VAN SCOARNAGH ECK
HUG MEE EAB ER ASH CHO MIE AS
DOD MEE AS REN MEE RYHOI FREAYLL ARREY
URREE
DY GERRID REN EE DOOSHTEY
VOISH HUG MEE JEE BEE MURRAN VA'N EMSHYR
MOAL DREILL
Y COLUGHT BEG AYM AS SHEN COMPANAGH
VA JUAN NY ROU EC NISH AS STRIPES
SON BIOYS AS NIART ROISH NISH ER N'YANNOO
SEOSE WHEESH COWREY CHINGYS
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW LIATH FOVIUS REN
OO DOOISHTEY DY REN EE SOIE NY BLAAGHYN
GODHEAD NY SNIESSEY JEE
SON SHICKYRYS V'EH QUAAGH TRAA ERBEE HAINK OO
DY VE SY STAYD GYN VREE SHEN MYSH
YN TAYRN ENNAL FAIYRAGH DY DUG OO VOEE
NY BLAAGHYN AGH TRA REN EH DOOISHTEY DY
REN EE GREIMMEY NY SNIESSEY REESHT
CHA ROW EH POSSIBLE DY VE FO MARRANYS
MYCHIONE SHOH Y SHOH MYSH NOON AYNS SODJEY
VOAYL LURG SHOH VA YMMODEE SHELLAN EC DTY
CHADLEY RISH DY GHOOSTEY AS REN EE YN
DAA YINDYS REESHT AS REESHT YMMODEE KEAYRTYN
MOOAR ELLEY ASTRAKHAN ER VOISH CHYNDAAYS SY GHAELG
AS VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL GOB MIE SHEN EH AS VEE ABBYR
SHEN REESHT SLIENNOO
INNIS JOINED
US
WITH
ORRY IS ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HASS FER SHOH
IT IS
IN THE THIE